演員：艾爾帕西諾
片名：女人香
克里斯歐唐尼爾
詹姆斯瑞韓
嘉貝拉莉安沃
「1871年屆」
編劇：布格曼
製片兼導演：馬丁布里斯特
「感恩節週末徵人」
「感恩節週末照顧親人」
在我身邊最好別抽
別煩我吧
這是壞習慣
老天！看那玩意
天啊！
真過份！
難以置信
竟然會給他
真悲慘
開積架的輸家
到底他拍對了誰的馬屁？
早，先生
威利斯早
這跑車真是…
好車
早，海夫曼
您早，美妙！
美…妙…
什麼美妙？
您開的那小玩意兒
你覺得我不配？
不，相反，配得很好
博德的男校長
怎能開破車呢？
我想，董事會諸公
早有此意了吧
謝謝，海夫曼
我照單收下
正合我意，先生
祝您今天好
早安，杭賽克太太
早安
這堆是什麼？
殺人犯名單？
你們講什麼？
沒什麼
和校長打聲招呼而已
「甘蔗叢」
滑雪場門票
渡假產屋收據
不是要去斯朵嗎？
「甘蔗叢」就在斯朵
吉米
感恩節在佛蒙特
聖誕節到瑞士
去瑞士吉斯達可貴了！
斯達！
G不發音，念斯達
喬治？
斯達
斯達什麼？
去那兒少說也要三千元
只好打電話給我爸
最好快點
要他打給我爸爸
我爸再打給你爸
週末回家嗎？
不一定
你要回他媽的愛達荷？
我家在奧勒岡
他媽的奧勒岡
想不想去滑雪…
徜徉在白茫茫的佛蒙特州？
優惠價，我的朋友打八折
我爸安排的
聖誕節就去瑞士斯達
分明念「吉斯達」嘛
是你叫我們念「斯達」的
你又沒去過
復活節去百慕達
然後是肯塔基大賽馬
一道去嘛
去「白茫茫的佛蒙特」
要多少錢？
一千二
含九道大菜和香檳晚餐
一千二對我而言是多了
你差多少？
差到你根本不必問
還是謝謝你的邀請
如果你改變心意的話…
何必問他？他靠獎學金的
假期裡富人總願施捨窮者
你真臭屁！
羅絲太太！
我是來應徵的
請進
有沒有粉刺？他痛恨粉刺
法蘭絲，安靜點
粉刺，粉刺
噓…
抱歉，我忘了你名字
查理.西門
你好嗎？
好
往這兒
這週末都有空嗎？
不回家過感恩節啊？
不
很好！
本來他在榮民之家
他不喜歡
我和爸就接他來了
進去以前先聽我說
不要稱他「長官」
別問太多
他站不起來時，別去扶他
我一看就知道你能勝任
法蘭克舅舅一定會喜歡你
你們要去哪裡
開車回紐約
唐尼…
我先生，他家在那兒
要不要湯米出去？
出去！
他又在追小野貓了…
從路頭追起呢
其實他甜的跟糖似的
長官？
少叫我「長官」
抱歉，我是說「先生」
長官
啊！來了個白癡
不是嗎？
不，先生，那…呃…
中尉，是的，長官，中…
中校
服役廿六年
從沒有人連降我四級
進來，笨蛋！
靠近點，我要看清楚
你的皮膚怎樣？
我皮膚，長官？
媽呀！上帝！
對不起…
叫我法蘭克
叫我史雷德先生
或上校，隨你便
就是別叫我長官
好，上校
西門，查理，高三
拿獎學金的，西門？
是
改叫「獎學金」為「罪犯」
你父親賣的電話特別昂貴
你母親在照像館上班
最會燒特濃咖啡
你呢？患了膽小症
沒有，我在這兒
我知道你站在哪兒
我要的是個有腦子的看護
踢足球把腦子踢壞了？
詹森總統評福特總統
我負責簡報
巴黎和談，1968
得完「銀星」得「銀熊」
調我去G-2
情報大隊嗎？
聰明人才能做
你不夠格
家在哪？
葛遜，奧勒岡
長…上校
爸爸在奧勒岡做什麼的？
數碎木片？
繼父和媽媽開便利商店
真便利
什麼時候開？
早上五點
打烊呢？
凌晨一點
很賣力
真叫我熱淚盈眶
那你在這鳥不拉屎
的地方幹嘛
我念博德的
念博德
我知道你上博德
問題是，你怎麼上的起？
靠獎學金和老鄉
努力賣玉米？
我還得了
「年輕美國之光」獎學金
哇！
榮耀，榮耀屬我主！
是誰？
那小不點？
叫她走開！
竟然是我們家的種！
懶鬼的智商
妖精般的禮貌
她爹是技工，她娘是管家
他很懂車…
而她烤的餅乾脆又香
生的孩子，卻是白癡
你的皮膚如何？
我的助理要能站得出去
嗯，我有幾顆青春痘…
我室友借我保養霜
他是…
「我的皮膚史」
查理西門著
你在唬我？
名校的那套馬屁功？
博德學院
流著鼻涕
穿蘇格蘭呢的小鬼
個個想當喬治布希
布希總統念的是
安多佛學院吧
你挑我毛病？
是不是？
少對我「雞蛋裡挑骨頭」
先做四十下伏地挺身
再四十
然後就以為能當重任了？
我會按著你的頭浸油槽…
直到你分不清方向
明白嗎？
你要什麼？
您什麼意思？
你所為何來
我需要一份工作
一份工作
我好賺錢買機票
回家過聖誕
好，真令人感動
你還沒走，哭窮鬼？
便利商店？我的媽！
忙著給老鄉拌調味醬
去吧
解散
解散！
查理，我們在這兒呢
上來吧
這是唐尼
嗨，查理
羅絲太太，我搞砸了
不會啦
面試一團糟
什麼面試？
只有你來應徵而已
他睡的多
你可以看電視
打電話給女友
輕輕鬆鬆賺三百塊錢
我可不覺得輕鬆
他只是會吼而已
以前他是大戰英雄
能交心的那種人
星期天你們就成哥兒們了
拜託，查理
我和唐尼想去
叔叔卻不想
六個月前他還看的見光
現在什麼都看不見了
有人陪他，我比較放心
拜託？
好吧，羅絲太太
謝謝你，查理
小查！等等！
你好嗎
好
那好
這本不能借，是參考書
老實說吧
不K這本
老普的課就會當
我知道
所以他才不准書外借
館裡只有一本
今晚我要熬夜
沒這本書就死定了
早上七點半一定要還來
沒問題
等等，我得鎖門
真等不及放假走人了！
你要去哪？「甘蔗包」？
是「甘蔗叢」，小查
嘿，我哥兒們哪！
你們在幹嘛？
小聲點！明早再報告
杭賽克太太，您好！
大呼小叫些什麼
是杭賽克！快走
和小查胡鬧罷了！
你好，查理
你好
什麼聲音？
不知道啊
什麼人在那兒啊
天曉得
他們在幹嘛？查理？
您自己織的圍巾嗎？
不，買的
是嗎？真是漂亮呆了！
謝了
感恩節前
恐怕再見不到你了…
何不給我抱抱？
抱一個嘛
晚安，男士們
垂斯克先生
是大無畏的領導
好學不倦，囫圇吞棗
能用希腦古文背誦
《伊里亞德》
還邊在怒溪邊垂釣鱒魚
滿腹經書
料事如神
然而，有一小小疑問
垂斯克先生何德何能？
迷得董事會送他積架跑車？
他不奉承
更不愚昧
只是噘起小嘴
舔他們的屁股
來啊
再跳
再跳一個
你媽的！
西門先生
威利斯先生
杭賽克太太說
昨晚你們都在現場
也曾親眼目擊…
該負責的人士
是誰？
我真的無可奉告，先生
我確實看到有人在路燈那兒
但再仔細一看，人卻跑了
西門先生呢？
無可奉告
那積架不是我的財產
那是董事會交託給我的
代表著本校著名的卓越成就
我絕不使此精神蒙羞
那車嗎？
我說的是標準
你怎麼說，西門先生？
關於哪方面，先生？
護衛博德的名譽
我絕對支持
那是誰幹的？
我不確定
很好
星期一師生委員會要開會
既然此事件關乎全校
全體學生都要出席
當天不上課、不舉行活動
一切取消
直到判決確認
如果屆時沒有任何進展
兩位就被開除
威利斯先生，請先離開
感恩節快樂
你也一樣，威利斯先生
我會的
西門先生
我的話還沒說完
本職位的好處之一是
我有權決定一些校務
明白嗎？
是的，先生
很好
我和哈佛大學正在談合作
除了一般博德申請學生
會有三分之二被錄取外
我能再加一名
一名優秀
但環境不好的學生
一名付不起
劍橋學雜費的學生
你知道今年被提名的人
是誰嗎？
不知道
你
你，西門先生
現在你總該告訴我
是誰幹的吧？
不，先生，我不能
週末想清楚再說
再會
他說什麼？
沒什麼
什麼意思？
重講一遍對我們講的話
你知道他在幹嘛？
在搞分化啊！
我是主流，你是非主流
他要打壓我，再哄騙你
他有沒有哄你？有沒有？
沒有
顯然你嚇壞了，有沒有？
一點點
別慌，你拿獎學金的對吧？
你拿獎學金從奧勒岡來博德
離家可是幾百哩，小查
什麼意思？
我不知道你們那兒的習慣…
在這兒，我們很團結
我們對他們，絕不變卦
既不出賣朋友
也不告訴父母
個個守口如瓶
最重要的是…
絕對、絕對…
不能背棄任何一個哥兒們
就這樣
這些和我拿獎學金
有關係嗎？
我只是把情況分析給你聽
謝了
這樣吧
給我幾小時想對策
然後打到維州找我
我都在「甘蔗叢」別墅
好嗎？
好吧
你還好吧？
過得去吧
別讓他每天喝超過四杯
別讓他超過四十杯
就不錯啦
你會在酒裡摻水吧？
該走了，親愛的
先搬行李吧，我馬上來
媽咪，別忘了叔公要散步
你每天要帶他出去透透氣
你要不要先回他那兒
我馬上過來
給你聯絡電話號碼
我絕不會貿然動作的
我來跟她說吧
嗨，美人，是你嗎？
昨天我們講過話
午飯喝酒了嗎？
聲音好有磁性
等一下，甜心
你回來了？
死硬派
取我的藍制服…
櫥子裡的西裝夾裡
肩章在梳妝台上…
扣上去
盡快，立刻！
抱歉害你久等
我不喜歡催人…
但是我要坐四點的飛機…
現在連輛禮車也沒看到
傑特還捨不得投資
買無線電嗎
那叫司機來聽吧
叫他快點
這等「臥室嗓音」
配的身材一定好
哪天要去好好瞧瞧
一定
提袋在床底下，拿出來
制服放進去
我們要去哪兒嗎，中校？
關你什麼事？
別聳肩，小子，我看不見
「身體語言」留給小妞兒們吧
快去整理我的行李
快三點了
原始人還沒出洞呢
羅絲太太來了
媽的！
今天她已經道別三次了
怎麼搞的？
她有分離焦慮症？
別讓她進門
嗨，親愛的，拜拜，親愛的
真希望你一起去
我也希望，下次吧
小心開車
我們會在這裡
祝好運，別讓他喝太多
再見，查理
別讓他打色情專線
他喜歡講髒話
開始工作吧
不會扣那個？
沒參加過童子軍
小帥哥？
我是童子軍新手
新手、新腳
便利店媽咪的寶寶
我來看看
敢再碰我我就宰你
小雜種
只有我能碰你
懂嗎？
肩章在最上一格，快去拿
有銀橡樹葉的那對
是這些…？
對，車還沒來？
中校，我們去哪裡？
去哪裡？去看畸形人展
在哪裡？
紐約市
在紐約州
羅絲太太沒告訴我
她忘了
要不要打給她…
你開玩笑啊！
他們開著那小破車到阿伯尼時
大賽馬早開幕了
我不能去紐約市
為什麼不能？
責任太大
算了吧，責任！
我排上有好多小男生
都靠我照顧他們
走吧
我看起來如何？
機票，錢，演講稿
老笑話一則
詹森時代流行的
我就知道能信得過交通車
你好了？
這兒不是板門店
一句「是」就能成事
好，拿著，動作要快
到我前面，我們走
湯姆斯特，快來
快來
湯姆斯特，湯姆斯特…
記著…
有疑問的時候…
就去做愛
飛到哪兒，先生？
紐約市，勇者之家
兩位普通艙飛紐約
我才不「普通」呢
我們是頭等艙
是，頭等艙
你替我買票了？
我沒說過要去紐約啊
你是只敢照規矩做的膽小鬼？
46號登機門，先生
謝啦，士官長
門在哪裡？
你瞎了？你瞎了嗎？
當然沒有
那你媽的猛抓我手幹嘛？
我才能抓你的手！
對不起
別對不起了，不知者無罪
你一輩子大概都在看MTV
好啊！
傑克丹尼爾
好！
低卡汽水
再加一杯水
謝謝你，黛芬妮
不客氣，先生
你怎麼知道她名字？
嗯，她擦「芙蕾絲」
英國香水
但是她又有加州腔
加州小妞嚮往英國淑女
所以我叫她黛芬妮
你那小玩意兒
可能會大幹一場
中校…
我陪你去紐約
然後我就立刻回來
做你應當做的，查兒
叫我查理，或查爾斯
抱歉，不能怪你
查兒是…
我們為什麼去紐約？
不重要的事你不需要知道
黛芬妮呢？找她過來吧
她在後面
小尾巴在「尾巴」呢
但是我一樣聞得到她
女人…
能怎麼說呢？
誰創造她們的？
上帝真他媽的是天才
秀髮
秀髮是最重要的部份
有沒有把鼻子
埋在一堆雲鬢中…
然後希望就此睡去的經驗？
還有香唇
輕輕黏上你的…
就像越過沙漠後
喝下的第一口美酒
乳房
大的，小的…
乳頭瞪著你
像秘密探照燈
還有腿…
不管是不是符合黃金比例
或像二手貨的史坦威鋼琴
兩腿中間的…
正是通往天堂的護照
我得喝一杯
是的，西門先生
這世上只有兩個字動聽…
陰部
你有沒有在聽？
這可是智慧結晶
你真的很喜歡女人
勝於一切
遠次於女人，排名第二的
是法拉利跑車
查理
給我你的手
此乃你教育的開始
「華爾道夫大飯店」
我們在哪裡？
一切文明的中心
華爾道夫大飯店
上次是和布魯塞爾同事
一起來的
他有部法拉利
每天我都幫他開車門
他竟然沒邀我兜過風
去他的
他死了，我瞎了
幫我找個妞兒
什麼？
找個妞兒
是的，歡迎光臨華爾道夫
多謝，朋友
波多黎各人
是最好的陸戰隊
又回家啦！
給我來點酒
我在哪？亞洲嗎？
他說電話在房間另一頭
在那兒呢？
在這裡
咱們上路啦
請接橡樹廳
酒夠嗎？
只有吉米賓和早時年兩種
補給官又給收買了！
薛登或麥克在嗎？
我是法蘭克史雷德中校
以前是常客
和巴將軍來過
大概是因為他現在住地府吧
我要一張桌子，兩個人
別靠廚房，八點十五
把瓶子清掉
我打完電話
你就叫海曼來
我要滿滿一房間的
「約翰丹尼爾」
你是說「傑克丹尼爾」？
熟客才這麼叫的
是玩笑
這是史中校
八點我要轎車
你要喝什麼？
不用，謝謝，我不喝酒
那有什麼「用」？
中校，我要走了
走去哪？
回學校
有很重要的事要做
好啊
但我從不讓助理餓著走
吃完晚餐
我司機會送你
往波士頓的飛機十點起飛
現在，打開我的行李箱
我要上廁所
你叫什麼，司機？
曼尼，先生
華爾道夫的小廝…
這裡的小妞好不好？
我不知道，先生
那你知道什麼？
哪方面的？
你知道哪方面？
你知道我能做點安排
我要的可是一流的
我想一想，先生
你怎麼回事？
我？
車感覺沉重，怎麼搞的？
全世界都在你肩上了
學校裡出了點事
講吧
不是大事
我們去橡樹廳？
你說是「重要的事」
你和院長女兒上床了？
不是，惹了點麻煩而已
哪一類的？
我看到有些傢伙做的些事
要不要說，不然有得賠
你怎麼知道？
我是男巫
細說從頭
有個叫哈瑞的，很有錢
他當頭兒
別人呢？
另一個叫喬治
什麼也沒做
我們看到哈瑞那伙做的事
現在博德的人…
知道你和喬治能抓出元兇
他們以為我們會
喬治是你的朋友
不是，不過他人不壞
你相信他？
大概吧
他也拿獎學金？
沒有，有關係嗎？
我們有喬治、哈瑞和麻煩
他們有錢，你沒錢
你想有錢
你想畢業後像他們一樣有錢
對不對？
不，不完全是
好吧，查理
到了，橡樹廳
橡樹廳！
菜單和雙份傑克丹尼爾加冰
也許您穿上這件會更舒服些
你很帥
這就是橡樹廳
現在念菜單吧
好
橡樹廳漢堡加薯條
要24塊錢
酒呢？上菜慢的像泥巴
24塊的漢堡？
怎麼搞的？
什麼？
你不是個
有錢的守財奴？
不是，只是個普通瞎子罷了
「普通瞎子」
你怎麼付這些錢呢？
用乾乾淨淨的美鈔
我存的傷殘退休俸
你存了多少？
我們坐頭等艙還住華爾道夫
吃24塊錢的漢堡
計劃的一部份
要不要告訴我？
為什麼要？你又不關心
你就要坐末班飛機走了
只剩15分鐘
可能趕不上
除非橡樹廳陽台上
有直升機
不，不，先生
你得待到明天
你說最後班機十點起飛
我是這麼聽說的
現在只有八點半
騙你的，飛機九點起飛
九點起飛？
別緊張
事實是，查理…
我需要一隻導盲犬
幫我執行計劃
什麼計劃？
你有權利知道
不全是計劃
比較像旅行
小小的快樂之旅
一流的飯店，美食…
飲一杯好酒
看我大哥…親情最偉大
然後和一個妙女郎做愛
再然後
我要躺在華爾道夫的
豪華大床
把我的腦袋射爛
能向您建議特餐嗎？
可以
今日特餐有嫩烤碧玉絲…
和胡椒子
焗茄子
我在流口水呢
如果您要奶酥派
現在就要點
先點奶酥，其他的想一想
很好，先生
我想吃烤碧綠絲
史中校…
桌上有小麵包嗎？
給我，你一定要嘗嘗
我在華楚卡堡時做夢都夢到
科羅拉多以西的麵包就不行了
水太鹹
史中校，剛才您說…
我沒聽錯吧？
你說你要自殺？
不對
我說我要把腦袋打爛
試試小麵包
我幫你塗奶油
我不要吃
那就吃點紅蘿蔔
哈囉
再來一杯雙份的傑克丹尼爾
立刻就來，先生
拜託，別來那套
不要
真是好地方！
你睡這兒
床具在櫃裡
早晨要還原成起居間
不能睡過七點
你做什麼？
沒什麼
下次，快動作
大姆指頂掌心
食指要對準
成一齊線，頂住眉線
放下！
比你優秀的好多人
都敬過禮
你要是聰明的話
就別再做
這老蝙蝠的雷達
可不是蓋的
少跟我玩花招，查理
好好睡一覺，孩子
「今天多美好」
「不論做什麼」
「都是好日子，沒錯！」
早安，查理
這是蘇菲亞
帶針線的魔術師
她在替我做衣服
我請她也替你做一件
我不需要衣服，中校
上流大都會任務的必備品
如果你不喜歡
任務完了就丟
推車上有咖啡和小餅乾
快起來打點一下
「這是唱歌的好日子」
「也是前進的好日子」
「從早到晚都是好時光」
「這是好日子」
「適合許心願」
今天覺得怎樣？
棒，棒極了
沒必要的
蘇菲感恩節上班
她半工半讀
我告訴她你也在上學
抱歉
你去哪？
打電話
這兒有電話
我怕打擾你
你不會，在這兒打
我需要隱私
不准進我房間
這兒夠隱私啦
可不可能讓你也換上西裝？
「甘蔗叢賓館」
請接喬治威利斯
喬治，我是查理
明年你一定要和我們一起來
白粉灑在兔女郎身上
你聽到了嗎？
你叫我打給你，問你計劃
目前，計劃是按兵不動
保持現狀，先擱在一旁
怎麼擱？
沒聽到也沒看到
懂我意思吧？
好，輕輕鬆鬆
喬治威利斯？
喬治威利斯
他爹可能是一世
查理，我問你…
你猜老喬治會怎麼反應？
小喬治所說的
「沒看沒聽到」
我們說好不告訴爸媽的
是我們的秘密
喬治不告訴他爸？
真夠義氣
我喜歡你把我弄痛
告訴我，查理…
喬治威利斯的老爸
是幹嘛的？
不曉得
我來告訴你
當他不忙著當保險公司大經理
或通用汽車駐英國總監的時候
他會關心兒子的生活起居
喬治不會告訴他爸爸
老喬治會扭緊小喬治的發條
後者就會知無不言
你要聰明的話
你就先發制人
你都看透了嘛
不需要拿獎學金就能看透
你有你的人生，你念博德
因為你想有前途
要想不被淘汰
你就得說出來
真的嗎？
好了嗎，蘇菲亞？
你要是現在不說
就會落得…
在奧勒岡看一輩子的便利店
而且在你翹辮子前聽到的話…
是你對客人說的「多謝光臨」
快量查理的尺寸
我們要赴約
我們要去赴約？
我大哥家，白原鎮
紐約州
我不能跟你去你大哥家
我要趕回學校去
你總得過感恩節吧？
吃點，玩點
我又正好缺個伴
他知道我要來嗎？
他不知道我要來
我進門時你注意看他臉
他愛我
噢，查理…
至於你的麻煩
世上有兩種人
勇於負責的人
和去找靠山的人
有靠山比較好
好啦，蘇菲亞，給他穿上
讓他帥點！
小心
要按門鈴嗎？
好
什麼事？
什麼事？你是誰？
藍迪
藍迪？你是我新親戚？
我是你外甥
我來啦
你姐姐可是想死我了
散財的時候到啦！
法蘭克叔叔
葛蘿莉亞
吉兒
來嘛，說聲哈囉…
我可是大老遠從紐約來的
你的法蘭克叔叔和查理西門
博德學院足球隊中衛
他們打敗艾斯特隊和國頓
連阿納斯中學都不是對手
你們倒霉的爹在哪？
不，等等，嚇他一跳
叫他的肥心臟跳一下！
威利！
哈囉！法蘭克
你好？這是我助理
查理，見過史雷德先生
最典型的公事箱男士！
葛心，有梅子的味道！
是不是有烤火雞？
是的，法蘭克
咱們來聞聞，來嘛
我一向暗戀著你
你跑那去了，蓋瑞？
你說你是誰來著？
我待在華爾道夫和…
您是他大哥嗎？
大哥的小寶貝，你好
他是我弟弟，你又是誰？
我算他的看護吧
抱歉，酒呢？
這兒的步調真慢
老實說吧
中校情況不太好
不太好？
我想他很寂寞
那你帶他回你家去
我聽到了
別管我，查理
「老大哥經」
從我出生起他就管著我
替我收的爛攤子
連他也記不清
我來幫你放大衣
本來要帶酒來的
竟然忘了
聖誕節給你們寄好酒
先看看今天處得好不好吧
我再加兩個位子
你的酒
謝謝
還在雪後糖廠工作？
是雪焰
你怎麼老是搞錯？
反正對錯也不重要
你做什麼
市場行銷副總裁
恭喜，雖然糖很糟糕
我告訴阿伯姆將軍…
改供蜂蜜，糖會要人命
我們何不都坐下？
誘人的「蜜祖琪」
小心
老婆靜不下來的時候
她就如狼似虎了
吃飯吧
跟我來
你想坐哪，法蘭克？
還是主位？
麻將桌也成
這兒很好
我講到哪了？
我早上四點醒來
不知道身邊是誰
也不知道人在哪
這朵亞洲小野花…
躺在一邊
巧笑倩兮
力大如牛的海軍護士
躺在另一邊
三個成人一張床
一件衣裳也沒穿
我忽然有了點子！
東西匯合，性橋一座！
簡直像個工程大隊！
你們還在聽？
好美的故事
你語不驚人死不休是吧？
沒想到你這麼容易被驚
佩服你的敏感
爸，記得你叫法蘭克
去狗屋的事？
怎麼樣？
他差點把人家生意毀了
夠了
都過去了
可不是嘛，蓋瑞
都過去了，晚餐也完了
查理，幾點了？
我們該走了
有沒有想過換隻盲人錶？
史提夫汪達也戴
你不喜歡是吧？
甜心，夠了
沒關係，葛蘿莉亞…
我太太叫葛兒，法蘭克！
你聽到沒？是葛兒
對不起，葛兒
葛兒一定是個漂亮女人
但是她的聲音裡透著緊張
可能有一兩個原因
她緊張，或者不滿現狀
你什麼意思？
你應該親她那裡
住口，法蘭克
你滿腦子放在糖生意上
卻忘了真正的蜜糖！
法蘭克，住口
聽到沒？
她衣裳下有熊熊烈火
住口！
你給我出去！
到花街去吧！
跟你同類在一起
等一等…
幹嘛
別認真
為什麼？你要我讓他
因為他是瞎子，「查仔」？
不是，但…
我朋友的名字是查理
別叫他查仔
今天是一家人團圓
我先警告你了
老天爺！
又來一個把白癡當英雄的笨蛋
還是過氣的！
他一定跟你吹過他
當詹森幕僚
本來我要走，現在不了
法蘭克本來被內定升將軍
內定…好字眼
但是他朝每個人亂開炮
夠了
他們…
軍中術語是什麼來著
跳過！
法蘭克就被跳過了
好幾次
結果…
閉嘴！
他自己搞砸了
住口！
中校拿著手榴彈…
在布拉格堡還是什麼的鬼地方
班寧堡
他正在教白刃戰…
跟我講話時候要看著我
我是在看，法蘭克
他的夥伴是上尉…
文生史奎斯少校
管他是誰
他們先喝早餐酒
法蘭克喝的是伏特加
夥伴喝的是血腥瑪莉
文生又愛喝混酒
班寧堡的法官說法蘭克喝的
至少是他夥伴的四倍
他在課堂上騰雲駕霧
他開始拉出插銷
一枚手榴彈鬆了手
碰…！
鬆手的那枚…
法蘭克堅持沒拔插銷
有什麼差別？
哪個笨蛋會去玩手榴彈？
文生倒沒事
法蘭克也只不過瞎了而已
想不想聽實話？
你猜是什麼？
他以前是個王八蛋
現在是個瞎了眼的王八蛋
上帝很好玩
挺有幽默感的
也許上帝覺得
有人不配去看
懂了吧？「查仔」
他叫查理
會不會念？查理
知道這是什麼吧？
以前我教那些小鬼的鎖喉扣
再使點力
你的氣管就破了
我不介意的
查理
中校，我們走吧
葛心…
你菜燒得比上次好
你可把我迷住了
明年我們吃火雞大餐
也許吧？
再會，威利
我是爛人
一直都是
走吧，查理，拿大衣
小心
回紐約，兄弟！
走吧
有沒戴錶？
七點廿分
我問你有沒有戴錶
不是幾點
在另一個房間
去拿
你床旁邊有鐘
有沒有秒針？
有
替我計時
多久？
差不多三十秒
我老了
你哪來的槍？
「零件」或「武器」
別叫它做槍
你從哪來的這些零件？
我是美國陸軍軍官
它是我的隨身配備
可是你已經退役了
我是退役了，又怎樣
軍官永遠不離他的點45
最好把它給我
不然我打電話給羅絲太太
好主意
不然我就回學校
更好！窗外有藍天
旅途愉快
應該只花了廿五秒吧？
你量了沒有？
沒有，我要打給羅絲太太
那很愚蠢
是嗎？
你跟定我了
沒有，我要走了
回新罕布夏？
怎麼回去？你沒錢
凱倫的號碼嘗起來像在艾伯尼
好吧，我走了
查理！
我只要你…
多陪我一天
做什麼？
戰場最後的巡禮…
紐約我很熟
但是…
偶爾我需要有人指點方向
如何，查理？
陪朋友一天算得了什麼？
如果我多留一天…
你能把武器交給我嗎？
我是美國陸軍中校
我不把槍交給任何人
你要喝什麼？
中校，這種行為是不對的
不對的？
少給我那套公子經！
他們怎麼把你弄得
這麼沒人性
答應你哈佛的獎學金是吧？
不然把子彈給我
你看穿我要自殺了？
我已形同廢物
為什麼要浪費糧食？
我是說，沒有人…
願意和我共渡良宵了
子彈給我，中校
你聽來像「傲世軍魂」男主角
你才不關心呢？
你指什麼？
什麼什麼？
我是不是把自己打的
腦袋開花
我有良心
良心
我竟然忘了
查理的良心
要說？還是不說
要不要聽從有錢少爺們？
要不要讓這瞎眼王八蛋…
去死？
良心，查理
你何時出生的？
圓桌武士時代？
你聽見我沒有？
良心已死
不，我沒聽說過
那就他媽的擦乾淨你耳朵
長大！
滾你媽的蛋，小傢伙
欺騙你太太
母親節打電話問候你媽
都是狗屎
你去哪裡
去尿尿
雖然我說要你多留一天…
我的尿可等不了那麼久
查理！
你忘了槍膛裡還有一粒
好了，先生
謝謝
服役26年
從沒讓助理擦過鞋
26年後你會在哪裡？
和你博德的老友
打高爾夫吧
我根本不喜歡他們
你當然不喜歡
他們是王八蛋
能說出他們就好了
我不是告密的小人
「我不是告密的小人！」
這是什麼？冤獄啊？
哦，媽呀…
小心
我又有預感了，查理
這事還沒完呢
不是嗎？
有人賄賂我
有點開竅了
校長垂斯克先生…
答應讓我進哈佛
只要你告密
真是悲劇
查理西門
該不該搭便車進哈佛
易地而處，喬治會怎麼辦？
他一定會的
怎麼說？
垂斯克先生
沒說要送他進哈佛
他不必要
喬治的爹會想辦法
點頭吧，查理
進哈佛去
我不能這麼做
為什麼不能？
有些事你就是不能做
解釋給我聽
大聲一點，拜託
我不能…
你在這世上可要吃苦頭了
為了讓你放輕鬆
請你喝一杯
走吧
傑克丹尼爾加冰塊
給我朋友一杯雪莉雞尾酒
等等，你有啤酒嗎？
當然有，你有證件嗎？
你想要一輩子當侍者？
抱歉，但是…
我是這兒的常客
我孩子快廿三了
你何不打電話問經理？
吉伯先生是我朋友
指定要哪個牌子嗎
「史利茲」，沒有的話
就要「布雷茲」
沒有「布雷茲」的話
就隨便了
一定讓您滿意
謝了
你總算像人了！喝啤酒呢！
我們在跟誰一塊兒喝？
上好香皂和水的清香
從那兒飄來
哦，女性
「女性」就表示你對她
有意思
她一個人？
一個人
好戲要開鑼囉，栗色頭髮？
棕色，淡棕色
廿二？
我不太會猜年齡
活到老，「泡」到老
行動
往哪？
你知道哪兒
別害羞
她是為你造的
我有預感
漂亮死了吧？
不壞
賓果！你還活著
來吧，孩子，大步走
大步走
打擾您了，小姐
介意我們和您同坐嗎？
我有個您被忽視的感覺呢
我在等人
他馬上就來？
不，但隨時會到
隨時會到
有些人一分鐘內過盡一生
現在你做什麼？
我等他
介不介意我們陪你等？
好叫登徒子別煩你
不，我不介意
謝謝
空氣中有香味兒
別告訴我什麼牌子
「歐吉維姐妹」香皂
真不可思議！
我做的正是不可思議之舉
正是「歐吉維姐妹」香皂
聖誕節祖母送我的
我對你祖母著迷了！
她一定會喜歡查理
別理他
你的芳名是？
唐娜
唐娜，我是法蘭克
這位是…
查理
她喜歡你
查理有煩惱
他看來如何？
看來還好
噢，她真的喜歡你
查理
好，唐娜…
你跳探戈嗎？
以前想要學，但是…
但是？
麥可不想
麥可，你在等的人
麥可覺得探戈很可笑
嗯，我想麥可很可笑
別理他…
我好像說過了？
多美的笑聲
謝謝，法蘭克
你想不想學探戈？
現在？
免費服務，如何？
我有點怕
怕什麼？
踩錯步
探戈裡無所謂錯步的
不像人生…
它簡單，所以才棒
要是踏錯步或絆倒了
繼續跳
何不試試？
好嗎？
好，我試試
扶住我，孩子
你的手？
給我一點方位
舞池大約二十尺乘三十尺
你在舞池這邊
外圍有些桌子…
樂隊也在那
你跳的好極了！
查理跳的才好呢
他撒謊，我不會跳
事實上，他不僅會跳
還能唱
他會學鳥叫
還會模仿明星
麥可，這是法蘭克，查理
抱歉我遲到了
沒關係
有兩位先生陪著我
時間一下子打發了
你女友的探戈跳得好極了
你總算找到人
陪你跳探戈了
太棒了！
我們握個手
不，是法蘭克陪我跳的
那我握你們倆的手
親愛的，我們得走了
和戴瑞和卡洛約好了
帳單…
我的榮幸
不不，我來付
把貴手拿開吧，我來
讓我請吧
謝謝了，再會
「戴瑞和卡洛」，是哦
17-E，她在等您呢
別擔心，她是最紅的
德國副議長找過她
現在他想移民呢
辦得好！
我的頭髮，還好吧
完美
配紅領巾可以嗎？
是啊，深紅色
是葡萄酒色
她們愛死了！
港灣刮鬍水
溫莎結
摸摸我的心
走了
可以打長途電話嗎？
請自便
「甘蔗叢」賓館
請接喬治威利斯
請稍等
哈瑞？
小查，你好嗎？
我們正要帶喬治去機場
他為什麼要去機場？
慢著，你和他說吧
嗨，喬治
晚一步我就走了
我知道，你要去哪？
回家
波士頓？
嗯，祝我好運
你回家做什麼？
我想…
老垂也太不講理了
得有人和他說說
我爸是五九年那屆的
你爸爸？
我們約好不告訴父母的
老垂發瘋了！真瘋了
一定要有人出面
我爸又是主要捐款人
我沒有說
別緊張，我爸會解決
我要走了，還好吧？
還好
週一見，拜
好漂亮的女人
哈囉
你看到我看到了的？
是，有問題…
不然就是我醉了
進來
銀行搶案的照片呢？
中校？
你還好吧？
幹嘛？
下午了，一早上你都在睡
又怎樣？
沒什麼
昨晚我和喬治通電話
他的…
他爸爸是很有勢力的校友
是嗎？
他要去和校長談
喬治說他爸爸
能幫我們脫險
「幫我們脫險」
他這麼說的
當心他所謂的「我們」
要不要去逛逛？
查理，你要幹什麼？
不曉得，但是…
我被你弄的很緊張
我的皮夾在抽屜裡
拿走你的機票…
和四百塊錢
退伍津帖
外加機場到學校的車資
中校，不必急
我可以多待一會兒
查理，你已給了我一天
就為了那天，我永遠感激
但現在…
我另有計劃
什麼計劃？
去死，孩子
中校，你…
你今天可不准去死
查理，把你的手給我
你走，好嗎？
你走，留我一個…
在這裡睡覺
我們再試試，好嗎？
你想做什麼？
你看，陽光燦爛
天氣美好
你不會想掃我興致吧
我們出去活動一下
兜兜風
對，兜兜風
兜風？
嗯，好不好？
我們去兜風
哪一種兜風法？
嗯，這張駕照有效
信得過的顧客可以試
泰德蘿莎
你只有十七歲
同伴又失明
這我們無能為力
這車值十九萬
我不能讓它這樣出門
那這部呢？
那是加布雷提
我不能讓小孩開走
十一萬的車
他會有伴的
我會和他一起試車
我是他父親
你是他父親？
這樣吧
我帶你父親去試車
你的業績要多少？
不勞費心
這個月你賣了幾輛法拉利？
數目不重要
八０年代結束了
這些奢侈品不好送出門吧？
這可是法拉利哦
汽車界的最佳出品
你要那麼喜歡它
何不跟它睡
我很願意幫忙，但是…
如果它符合我的期望…
你會拿到一張
十萬一千元的支票
就明天一早！
售價是十萬九千九百
五十塊，外加稅
佛迪，為了你…
我加到十萬七千元
外送一箱香檳
讓你配剩火雞喝
如何？別擔心這孩子
他開得穩的可以在引擎上煮蛋
還車的時候，我來剝蛋
你把我逗笑了
但車不能給你
要不要押金？
我們不搞分期付款的
先生
你又不是生手
你知道同事叫我什麼嗎？
老黑爵
為什麼還留我呢？
因為後生小輩
賣不掉法拉利
從東岸到西岸人盡皆知
進來一部…
我就賣掉一部
你才逗我笑呢，佛迪
兩千塊
你不拿，我可要哭了
我也是老黑爵
看吧？
很過癮吧？
放空檔
推二檔，放離合器
開直
就這樣開，直點
開直就沒意思了
要猛一點才夠勁
拜託，就這麼開，好嗎？
穩穩的
喜歡嗎？
放慢點，開太快了
中校，放慢點
我的腳出問題了
慢點，拜託
分明有另一檔可以用
史中校！
看路！
你要害我們送命！
別怪我，我看不到
中校，慢點
天啊，耶穌基督
看看這個寶貝怎麼轉彎
轉彎？
對啊，給我信號
什麼？
轉彎信號
你不能轉彎
在哪轉，查理？
三點鐘方位？兩點
右？歪？
快啊，說啊
左
我知道轉左，現在？
不是不是！
現在？
拜託
我要轉了
不管你同不同意
好，等等
等一下
我要轉了…要轉了…
慢著
轉！
我轉成了！噢，查理！
你的同伴很快樂！
你還得再轉
要仔細
向左，轉！
愛死這遊戲了！
愛死了！
試試最高速
我要下車
媽的！條子
我還沒開始衝呢
靠邊停，放慢，中校
好吧，來了
放慢
我知道
我幾年來都沒拿罰單
我來應付
駕照和車牌
在試這部小寶貝？
很神吧？
時速七十英哩？
你該看看她一百廿五的英姿
駕照呢？
在車行
還車的時候才拿
你有身份證？
可不是
在此
史雷德中校
你呢，警員？
我是高爾警官
你執勤認真
你也不差，中校
小孩是誰？
小犬，查理
一直叫我開她出來
能讓他失望嗎？
當然
這麼辦吧…
我放你一馬，但有個條件
什麼？
馬上把車送回車行
沒問題
閉嘴
要這個嗎？
當然
高爾
你的臉孔和聲音我很熟
加入過丹納的軍官俱樂部嗎？
沒有
也沒進過陸軍
沒有，海岸防衛隊而已
老天
你爸氣色不錯，查理
就是喜歡開快車…
勸他開慢點
知道了
下車，不准你再開了
我在暖車罷了
我不開了
扶著我的肩膀
路不平
還好吧？
紅燈，中校，別走
等太久了
沒事吧？
你幹什麼你？拿好拐杖啊
我要尿尿
拿好拐杖
小便不能忍
不能在公園大道尿啊
最好不過
警察會抓你的
我從來不亂尿
你到底怎麼搞的？
你在幹嘛？
快起來
別亂來
我好累，查理
讓我握你手臂
你的拐杖
帶我回旅館，孩子
總算到家了
你還好吧？
要不要上廁所？
不要
需要什麼嗎？
你真的沒事？
我很好
我可以打電話嗎？
打吧
請問喬治在嗎？
小喬還是老喬？
小喬
哪位？
他學校的朋友
他不能跟任何朋友講話了
你在瞪我嗎？
我是個瞎子，查理
我要去睡一會兒
兜風太久
那好
我扶你進房
不必
我睡沙發
我喜歡這張
你真的沒事？
我頭痛
下樓去替我買阿斯匹靈吧
好
另外…
再帶根雪茄
蒙地奎斯特一號的
蒙地奎斯特一號
樓下小店不會有
那你就過街…
到街口的唐喜商店買
叫阿諾的在掌櫃
告訴他是我要的
他知道的
回來的太快了吧？
你一定沒替我買雪茄？
滾開，查理
我們已經講清楚了
我毀約
我愛毀約，沒告訴過你？
你說要把所有子彈給我
騙你的
你是把我騙住了
可不是
沒有我，你怎麼辦啊？
把槍給我好嗎？
你幹什麼？
我也會一槍打死你
反正你已經完了
喬治會見風轉舵
你也一樣完蛋
一旦如此，查理寶寶…
你在那乏味的成人隊伍中
就佔有一席之地了…
你也就完了
我不苟同
你沒資格不苟同
四五手槍在我手裡
你只有粉刺
我要把你殺了…
因為我不能忍受看著你去…
出賣原則
把槍放下
什麼？
你在下最後通牒？
最後通牒由我來下！
抱歉
我道歉
我也道歉
查理
你傷了我的心，孩子
我這一生…
反抗任何人，所有事…
只有這樣，我才覺得…
自己重要
但你卻是為了
你的原則而反抗
你很正直
我不曉得該打死你
還是收養你
很為難，是吧？
少耍嘴皮子
請把槍放下
我在問你問題
你要不要我收養你？
請放下槍…
你只是情緒低落
情緒低落？
不是，查理
我是壞人
不，我不很壞
我爛掉了
你不壞
只是痛苦而已
你懂什麼叫痛苦？
你只不過是大海裡的一隻小魚
你媽的懂什麼叫痛苦？
把槍給我
想充大人不容易，孩子
請把槍給我，中校
你最好別動
立正！
小兵，那可是命令
槍給我
要走要留隨便你
懂嗎？
反正我會用到這玩意兒
現在，你何不避開點
給我槍，中校
我自己來計時
計時有助平衡
五、四…
三…
二…
一
幹！
給我！
滾出去！
我不走！
滾開！
我射爛你腦袋！
射呀！你要射就射
快啊！
滾蛋！
你搞砸了，又怎樣呢？
人人都會犯錯
你該勇往直前啊
直什麼前？
我早完了！
我活在黑暗裡
你明白嗎？
活在黑暗裡！
那放棄算了！
儘管自暴自棄吧
我也要放棄了
你講的對，我完了
我們都完了，沒希望了
媽的就幹吧！
扣他媽的扳機…
你這不可理喻的瞎子！
扣啊！
預備了…
我好了
你不想死
你也不想
再給我一個理由
我給你兩個，
你跳探戈和開法拉利帥極了
你以前沒看過吧
把槍給我，中校
我該怎麼辦，查理？
「煩心就跳探戈」
你要請我跳舞？
「你從沒想過要翩然離去？」
「心裡又渴望留下」
你喜歡我的藍制服？
很漂亮
我穿它們…
參加詹森的就職大典
當然啦…
我們不是最重要的來賓
但他過來打招呼了
請把槍給我
你在要求一個軍官…
繳出他的武器
你不必「繳出」
放下就好了
放下來吧
我需要喝一杯
咖啡好嗎？
我要三思而行
查理
也許明天再死
不
還是來杯傑克丹尼爾吧
別摻水，查理
不摻水
麻煩你了
你的酒
對不起
什麼時候幫你鋪床？
等會兒吧
他的意思是，小姐…
坐過來
等會兒
是的，午安
聲音不賴
你老想著一件事
這世上還有別的事嗎？
對你可沒有
你知道我前進的動力嗎？
就是夢想…
有一天…
算了
什麼？
很笨
就是夢想也許有一天…
能有女人雙臂抱著我…
雙腿纏著我…
然後呢？
早晨我睜開眼睛而她還在
她的味道…
甜膩而溫暖
後來我就死心了
我不懂這為什麼不可能
我們回新罕布夏以後
我們來物色
你這麼帥，而且…
你很風趣…
又是旅途良伴
你敏感，富同情心
查理，你在逗我是吧？
是啊
喂
我們錯過班機了
你的班機，查理
我的機票是單程
走新英格蘭大道？
一路到底
我的預感又來了
我想你對喬治父子的看法很對
真遺憾
回去以後
垂斯克會叫我們出列
「抓你的腳到火堆前」
生活委員會召開的
特別會議
你要怎麼說？
我會找些話題
查理，你怎麼會落單呢？
你爸爸在哪裡？
走了
我以為你家的店是父母開的
誰是爸爸？
我繼父
他怎麼不管這事？
他有毛病？
沒有
我們只是處不來而已
為什麼？
他是混球
倒也無妨
每家都有一個
就這些？
就這些
保重
好，謝了
不，我不開窗
我痛恨道別
你不會有事吧？
不會
那好
什麼玩意？
預備鈴
剛好夠我梳洗
我差點忘了
我還欠你錢
三百塊
順利完工
需要推薦信的話，來找我
謝謝，中校
華特街十六號，過橋就到
我知道路
再會，查理
再見，中校
來，查理
好了，曼尼
喬治…
我召開這次會議
因為上週二發生的事件
關係到我們全體
那不是單純的塗鴨
而是我們社會的病態表徵
並與博德的立校精神…
嚴重衝突
本校的畢業生中
兩個曾入主白宮
博德的人掌管州政府
投資局
興建百貨商場…
指導足球隊
我們的校友在印度僧舍…
及約旦皇宮中都有
我們被視為
「國家領袖的搖籃」
你怎麼會在這裡？
台上有沒有位子？
今天
我們因受辱而蒙羞
應該有
幫我一把
不尊重本校價值觀…
也不尊重
我們的標準
更不尊重博德傳統
為了護衛該傳統…
今天我們齊聚一堂…
保衛它不受摧殘
這是哪位，西門先生？
法蘭克.史雷德先生
美國陸軍中校，退役
我代表查理父母出席
抱歉？
「代表他父母」
他們不能從奧勒岡趕來
您和西門先生是什麼關係？
這是法庭嗎？
是最接近法庭的安排
如果要發誓
我倒想和幾個人一起
在博德是不發誓的
我們自律
拉瑞和芬妮
是我很好的朋友
他們拜託我來
行嗎？
歡迎光臨
威利斯先生
哪一位？
喬治二世，先生
你目睹了塗鴨事件的經過
是誰做的？
嗯，我不曉得是誰
不曉得
你看到或沒看到？
我沒戴隱形眼鏡
在圖書館的時候脫下的
本來要再戴回去
我幫西門鎖門
之後，我們已經在外面了
我聽到聲音…
但是沒時間戴隱形眼鏡
在你有限的視力下你看到誰
我講過了，看不清楚
沒戴眼鏡我看不到
你看到誰，威利斯先生？
你是說，確定地？
不要閃爍其詞
講清楚
不要全信我的話
不過…
沒眼鏡，天又黑…
等等…
可能是…
哈瑞.海夫曼爾
博德.波特
和吉米.詹姆森
「可能」？
猜測而已，我盡力了
能提供一點細節嗎？
何不問查理？他站的更近
西門先生
你沒戴隱形眼鏡吧？
沒有，先生
在你無礙的視野內
你看到誰了？
我是看到一些人
但不能講是誰
你看到的是什麼？
我不能說
不能說或不想說？
不，我只是…
我不能說
不能、不想、不該
你磨盡我的耐性
還愚弄了大家
我給你最後一次機會
西門先生
你的回答將決定你的未來
現在，最後一次問你…
上週二晚上你看到誰在停車場
我看到某些人
「我看到某些人」，好
看到他們的身材面貌了？
是誰的身材，面貌？
那些特徵…
看來像任何博德學生
先生
我竟沒有一個證人！
威利斯先生的證詞
模糊不清
我所尋找的線索
西門先生
應該來自於你
我很抱歉
我也很抱歉，西門先生
我既不能處罰…
海夫曼爾先生、波特先生
或詹姆森先生
我也不會處罰威利斯先生
他是唯一配稱
「博德人」的份子
我將建議生活委員會…
開除你
你隱瞞真相…
又撒謊
但不出賣朋友
請你重覆一遍
我說得很清楚
這場聽證會簡直是胡鬧
請小心措詞
你身在博德，不是軍營
西門先生
我給你最後機會
西門先生不需要
他不需要被帖上
「博德人」標誌
這算什麼？
你們的座右銘是什麼？
「孩子們，出賣朋友求自保」
「否則讓你屍骨無存」
先生們…
出紕漏時
有人跑，有人留
查理面對困難
那邊的喬治卻躲進老爹的口袋裡
結果你做什麼呢？
你獎勵喬治，開除查理
你講完了，史先生？
不，我才剛暖好身
我不知道誰念過博德
威廉塔夫脫、威廉布萊恩…
威廉泰爾…等等
他們精神已死
就算曾有現在也沒了
你在這裡培育的是老鼠大隊
一堆賣友求榮的告密者
如果你以為在鍛煉
蝦兵成龍頭
你最好三思
因為你正扼殺了…
這所學府所堅持的精神
真是恥辱
你們今天給我看的是什麼秀？
唯一有格調的人
坐在我旁邊！
我可以告訴你
這孩子的靈魂沒有被污染
而且無庸置疑
為什麼我知道？
這裡有人…我不說他是誰
要收買他
但查理不為所動
你太過份了
我告訴你什麼叫過份
你根本不知道什麼叫過份
我很想示範
但我太老、太累又瞎了
如果是五年前
我會帶火焰噴射槍來這兒！
你以為你在跟誰說話？
我是見過世面的
明白嗎？
有一度，我還看得見…
我見過很多更年輕的男孩
臂膀被扭斷，雙腿被炸斷
但那些都不及醜陋的靈魂可怕
靈魂不可能有義肢
你以為你只是…
把這好青年
像落荒狗似的送回家
我說你是處死了他的靈魂
為什麼？
因為他不是博德人
博德人
傷了這男孩，你就是博德孬種
而哈瑞、吉米、博德…
不管你們坐在哪裡…
去你媽的！
坐下，史雷德先生
我還沒講完
來這兒的時候…
我聽到類似
「領袖搖籃」的字眼
當支幹斷掉時
搖籃就垮了
它已經垮了，已經垮了
人類製造者、領袖創造家
當心你創造的是哪種領袖
我不知道…
查理今天的緘默是對是錯
但我可以告訴你…
他絕不會出賣別人
以求前程
朋友們，這就叫正直
也叫勇氣
那才是領袖的要件
每次我走到人生十字路口
我總是知道哪條路是對的
毫無例外，我就知道
但我從不走，為什麼？
因為那他媽的太苦了
而現在查理
他也走到了十字路口
他選擇了對的路
一條磨練領袖個性的道路
讓他繼續他的行程吧
他的未來掌握在您手中
委員們
那是個價值連城的未來
相信我
別毀了它，保護它
擁抱它
我保證有一天您會引以為傲
很濫情吧？
摀不住他們嘴巴的，先生
生活委員會將再開會討論此案
他們在幹嘛？
很顯然的，不必再開會了
杭賽克太太
生活委員會不必另行開會
他們已達成決議
海夫曼爾、波特
及詹姆森先生
因涉嫌不當作為
而留校查看
另外建議
喬治威利斯二世先生
不因其合作而做任何表揚或處分
西門先生將不需
為此事件負責
小心！
有你在我很放心
中校…
我是克莉絲汀.唐伊
政治學教授
非常感謝您的高見
謝謝，你結婚了？
我在炮兵課的同學
也姓唐伊
我以為他釣上你了
沒有呢
史中校曾是詹森的幕僚
真的？太精彩了
有空我們應該聊聊政治
芙洛兒.狄蘿卡里絲香水
正是！
「小溪之花」
對
唐伊小姐
我知道到哪找你
你不必告訴我
五尺七
赤鳶色髮
美麗的棕色大眼
呀吧嗒吧嘟！
太多了
你應得的
下次查理和我去紐約時
會再找你，你帶我們來回
沒問題，中校，我的榮幸
我給您打折
我再加倍給小費
保重
保重，中校
你也一樣
不，謝了，我自己走
走吧，曼尼會送你回宿舍
聖誕節前再來
咱倆喝一杯
你要是願意，就留下晚餐
有時候她做燒雞
還能入口
好，中校
那會是…
再見，查理
是誰？
是你嗎，法蘭絲？
你在做什麼？
騎車
讓我搭便車吧？
不要
不要？
拜託嘛，法蘭絲
我們重歸於好嘛
你不想跟我和我？
不想
你法蘭克叔公過了一個
很辛苦的…
感恩節週末
那是什麼？
我聽到花栗鼠
還是海象？
都不是，是威利
要不要幫我拿提袋？
來嘛！乖
來吧
拿好了？拿穩哦
走
跟我和威利來
你可以請我吃巧克力
好不好
謝謝觀賞